Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Open the door.
افتح الباب.
It's Li Ling.
إنها لي لينغ.
Manager Wang was driven to death.
تم دفع المدير وانغ حتى الموت.
Now no one will buy our seashells.
الآن لن يشتري أحد أصدافنا البحرية.
Smash this crooked shop.
حطم هذا المحل الملتوي.
Smash it.
حطمها.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
To become the manager of Li Family Pearl House?
أن تصبح مديرًا لبيت اللؤلؤ لعائلة لي؟
Miss Shao.
السيدة شاو.
Do you dare?
هل تجرؤ؟
Everyone knows about you and Manager Wang.
الجميع يعرف عنك وعن المدير وانغ.
Now that Manager Wang has just died,
الآن بعد أن توفي المدير وانج للتو،
you show up at Li Family Pearl House.
لقد ظهرت في Li Family Pearl House.
Once you step out this door,
بمجرد خروجك من هذا الباب،
there's no turning back.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
Miss Rong.
السيدة رونغ.
Isn't it just for this proof of allegiance?
أليس هذا فقط من أجل إثبات الولاء؟
Open the door.
افتح الباب.
Smash it.
حطمها.
If you don't want your shells to rot in your hands,
إذا كنت لا تريد أن تتعفن أصدافك بين يديك،
stop right now.
توقف الآن.
Shao Wanru.
شاو وانرو.
That courtesan, Shao Wanru.
تلك المومس، شاو وانرو.
She's really here.
إنها هنا حقا.
She's the one who caused Manager Wang's death.
إنها هي التي تسببت في وفاة المدير وانغ.
Manager Wang is dead.
المدير وانغ مات.
No one wants our shells now.
لا أحد يريد قذائفنا الآن.
She's ruining us.
إنها تدمرنا.
Adulterers!
الزناة!
Beat her to death!
ضربها حتى الموت!
Drag her to be punished by pig cage drowning!
اسحبها لتتم معاقبتها بالغرق في قفص الخنازير!
Miss.
يفتقد.
Should we go out and take a look?
هل يجب علينا أن نخرج ونلقي نظرة؟
Drag her to be punished by pig cage drowning!
اسحبها لتتم معاقبتها بالغرق في قفص الخنازير!
The courtesan is in the past.
العاهرة في الماضي.
I have no ties with Wang Cheng anymore.
لم تعد لدي أي علاقات مع وانغ تشنغ بعد الآن.
Standing before you now
واقفًا أمامك الآن
is the Li Family Pearl House's
هو منزل اللؤلؤ لعائلة لي
Manager Shao.
المدير شاو.
Wang Cheng treated me like merchandise,
لقد عاملني وانغ تشنغ كأنني بضاعة،
gambling and trading me at will.
المقامرة والتداول معي حسب الرغبة.
Everything I, Shao Wanru, have done
كل ما فعلته أنا، شاو وانرو
was only seeking a way to survive.
كان يبحث فقط عن طريقة للبقاء على قيد الحياة.
If you think that's wrong,
إذا كنت تعتقد أن هذا خطأ،
then I stand here today
ثم أقف هنا اليوم
and let you beat or scold me as you wish.
ودعك تضربني أو تأنبني كما تريد.
But if you want to sell your shells,
ولكن إذا كنت تريد بيع قذائفك،
you must stop now.
يجب عليك التوقف الآن.
Today, as Manager Shao,
اليوم، بصفتي المدير شاو،
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Then tell us,
ثم أخبرنا
what can you do to help us?
ماذا يمكنك أن تفعل لمساعدتنا؟
How can you help us?
كيف يمكنك مساعدتنا؟
Fine.
بخير.
Then listen to my solution.
ثم استمع إلى حلي.
The Prefect's Office
مكتب المحافظ
since when does it handle
منذ متى كان يتعامل
the funerals of merchant houses?
جنازات بيوت التجار؟
All are under my father's jurisdiction.
كلها تحت سلطة والدي.
How could we stand by and do nothing?
كيف يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئا؟
The Wang Family Pearl House
بيت اللؤلؤ لعائلة وانغ
has officially been renamed Southern Pearl House.
تمت إعادة تسميته رسميًا إلى Southern Pearl House.
I will temporarily act as manager.
سأعمل كمدير مؤقتًا.
Once Manager Wang's affairs are settled,
بمجرد تسوية شؤون المدير وانغ،
the business will reopen.
سيتم إعادة فتح العمل.
When that time comes, I hope you,
عندما يأتي ذلك الوقت، أتمنى لك،
will not hesitate to offer your guidance.
لن أتردد في تقديم إرشاداتك.
Whether the house is renamed
هل سيتم تغيير اسم المنزل
or Manager Wang's affairs are handled,
أو يتم التعامل مع شؤون المدير وانغ،
none of it concerns me.
لا شيء من هذا يهمني.
Prefect Zhang once promised
لقد وعد المحافظ تشانغ ذات مرة
that after everything is settled,
أنه بعد أن يتم تسوية كل شيء،
Manager Wang would return all my money.
سوف يقوم المدير وانج بإعادة جميع أموالي.
Every last coin.
كل قطعة نقدية أخيرة.
I
أنا
am here to collect my debt.
أنا هنا لتحصيل ديوني.
The authorities
السلطات
after settling accounts with Wang Family Pearl House,
بعد تسوية الحسابات مع بيت اللؤلؤ لعائلة وانغ،
found some losses.
وجدت بعض الخسائر.
Even if there's anything left,
حتى لو بقي أي شيء،
it belongs to the authorities.
فهو ملك للسلطات.
I'm afraid Manager Wang
أنا خائف يا مدير وانغ
couldn't bear this and took his own life.
لم يستطع أن يتحمل هذا الأمر وانتحر.
So, debts die with the debtor.
فالديون تموت بموت المدين.
This Pearl House
هذا البيت اللؤلؤي
probably can't compensate Young Master Li.
ربما لا أستطيع تعويض السيد الشاب لي.
So, debts die with the debtor, huh?
إذن، الديون تموت مع المدين، أليس كذلك؟
So all the debts were Manager Wang's.
لذا فإن جميع الديون كانت على عاتق المدير وانج.
Alas.
للأسف.
Manager Wang,
المدير وانغ،
died a truly miserable death.
لقد مات موتة بائسة حقا.
While he was alive,
بينما كان على قيد الحياة،
he was insulted by debt collectors.
لقد تم اهانته من قبل جامعي الديون.
He couldn't even protect his own woman.
لم يكن قادرًا حتى على حماية امرأته.
Such a vast family business,
مثل هذه الأعمال العائلية الضخمة،
and no one to inherit it.
ولا يرثها أحد.
However,
لكن،
Manager Wang still left a letter saying
ترك المدير وانج رسالة يقول فيها
it was his own incompetence.
لقد كان ذلك بسبب عدم كفاءته.
Do not blame Young Master Li.
لا تلوموا السيد الشاب لي.
Fine.
بخير.
Then Manager Wang could have
ثم يمكن للمدير وانج أن
transferred the Pearl House to me.
نقل بيت اللؤلؤة إلي.
Why choose death instead?
لماذا اخترت الموت بدلا من ذلك؟
That, I do not know.
ذلك لا أعلم.
But the Wang Family Pearl House
لكن بيت اللؤلؤ لعائلة وانغ
had close ties with sea merchants.
كانت له علاقات وثيقة مع تجار البحر.
Its reputation was at stake.
لقد كانت سمعتها على المحك.
The Wang family had no heirs.
ولم يكن لعائلة وانغ ورثة.
So my father
لذلك والدي
let me temporarily manage it.
دعني أدير الأمر مؤقتًا.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Today, I,
اليوم انا
have truly learned something new.
لقد تعلمت شيئًا جديدًا حقًا.
This invitation
هذه الدعوة
I won't accept it.
لن أقبل ذلك.
And I must trouble Miss Zhang
ويجب أن أزعج الآنسة تشانغ
when you have free time,
عندما يكون لديك وقت فراغ،
to light incense for Manager Wang
إشعال البخور للمدير وانغ
on my behalf.
بالنيابة عني.
With Manager Wang's temperament,
مع مزاج المدير وانغ،
at this hour,
في هذه الساعة،
he would surely seek out Miss Zhang
من المؤكد أنه سيسعى إلى البحث عن الآنسة تشانغ
to settle accounts.
لتسوية الحسابات.
I forgot to inform you, Young Master Li.
لقد نسيت أن أخبرك، يا سيد الشاب لي.
The Wang Family Pearl House
بيت اللؤلؤ لعائلة وانغ
is now history.
لقد أصبح الآن تاريخًا.
As for my Southern Pearl House,
أما بالنسبة لمنزل اللؤلؤة الجنوبي الخاص بي،
it has yet to open.
لم يتم افتتاحه بعد.
We are not accepting pearls for now.
نحن لا نقبل اللؤلؤ في الوقت الراهن.
However,
لكن،
before Manager Wang passed,
قبل رحيل المدير وانغ،
he said everything
قال كل شيء
started because of Young Master Li.
بدأت بسبب الشاب السيد لي.
I wonder
انا اتعجب
if Manager Wang's friends
إذا كان أصدقاء المدير وانغ
will come to settle accounts with Young Master Li.
سيأتي لتسوية الحسابات مع الشاب السيد لي.
I hope
آمل
you take care.
أنت تعتني بنفسك.
Go outside and shout
اذهب خارجا واصرخ
that Young Master Li, who caused Manager Wang's death,
أن الشاب السيد لي هو الذي تسبب في وفاة المدير وانغ،
has come to collect debts again.
لقد جاء لتحصيل الديون مرة أخرى.
Yes.
نعم.
You.
أنت.
What do you want?
ماذا تريد؟
That's my approach.
هذا هو نهجي.
May I ask everyone,
هل يجوز لي أن أسأل الجميع،
are you satisfied?
هل انت راضي؟
How do we know
كيف نعرف
you can actually deliver?
هل يمكنك التسليم فعليا؟
Speak up.
تكلم.
Why should we trust you?
لماذا يجب علينا أن نثق بك؟
Smash her!
سحقها!
Open the door!
افتح الباب!
Speak up!
تكلم!
Just answer this:
فقط أجب على هذا:
Are you involved in Manager Wang's death?
هل أنت متورط في وفاة المدير وانغ؟
Smash her!
سحقها!
Say something!
قل شيئا!
Why should we believe you?
لماذا يجب علينا أن نصدقك؟
Smash her!
سحقها!
Smash!
سحق!
Alright.
على ما يرام.
Miss.
يفتقد.
I
أنا
have severed ties with my past.
لقد قطعت علاقتي بماضي.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I will never waver again.
لن أتردد مرة أخرى.
Is that enough?
هل هذا كافي؟
Speak up.
تكلم.
What gives you the right to guarantee this for us?
ما الذي يعطيك الحق في ضمان ذلك لنا؟
Because of the combined wealth of the Jia and Li families.
بسبب الثروة المشتركة لعائلتي جيا ولي.
The Li family
عائلة لي
is the largest Pearl Merchant House.
هو أكبر بيت لتاجر اللؤلؤ.
The Jia family
عائلة جيا
is the largest grain merchant.
هو أكبر تاجر حبوب.
With both Jia and Li families
مع كل من عائلتي جيا ولي
acting as guarantors for Manager Shao's plan,
العمل كضامنين لخطة المدير شاو،
is there any problem?
هل هناك أي مشكلة؟
If they're the guarantors, there's definitely no issue.
إذا كانوا هم الضامنين فلا مشكلة بالتأكيد.
Alright then.
حسنا إذن.
We agree.
نحن متفقون.
Tell us,
أخبرنا
Li Ling only paid 30 percent of the price
دفعت لي لينغ 30 بالمائة فقط من السعر
to get those pearl dealers
للحصول على هؤلاء تجار اللؤلؤ
to sell all their pearl-bearing shells.
لبيع كل ما لديهم من أصداف تحمل اللؤلؤ.
That's right.
هذا صحيح.
They promised
لقد وعدوا
to buy the shells at 30 percent of the pearl content.
شراء الأصداف بنسبة 30 في المائة من محتوى اللؤلؤ.
The dealers get 70 percent,
التجار يحصلون على 70 بالمئة،
they only take 30 percent.
إنهم يأخذون 30 بالمئة فقط.
The Jia family also acts as guarantor for the Li family.
وتعمل عائلة جيا أيضًا كضامن لعائلة لي.
The biggest grain merchant and the largest Pearl Merchant House joined forces.
اجتمع أكبر تاجر حبوب وأكبر بيت تاجر لؤلؤ معًا.
Everyone trusts them.
الجميع يثق بهم.
Even if they join forces,
حتى لو اجتمعوا معًا،
there are so many shells in Hepu,
هناك الكثير من القذائف في هيبو،
they can't possibly buy them all.
من غير الممكن أن يتمكنوا من شرائها كلها.
They only accept
إنهم يقبلون فقط
those who previously worked with Wang Family Pearl House,
أولئك الذين عملوا سابقًا مع Wang Family Pearl House،
those with contracts.
الذين لديهم عقود.
No contract,
لا يوجد عقد
or forged contracts,
أو عقود مزورة،
they and their villages
هم وقراهم
are all rejected.
تم رفض جميعها.
So,
لذا،
Wang Cheng's death
وفاة وانغ تشنغ
didn't change anything.
لم يتغير أي شيء.
Then,
ثم،
Father, do you want to...
أبي هل تريد أن...
Fool.
أحمق.
Wang Cheng hanged himself.
شنق وانغ تشنغ نفسه.
There was a reason.
لقد كان هناك سبب.
Besides,
بجانب،
he was an outsider.
لقد كان غريبا.
No one would notice his death.
لن يلاحظ أحد موته.
But Li Ling is different.
ولكن لي لينغ مختلفة.
He's the son of Hepu's renowned pearl family.
إنه ابن عائلة اللؤلؤ الشهيرة في هيبو.
If he suddenly died,
إذا مات فجأة،
there would be trouble.
سيكون هناك مشكلة.
Wang Cheng is dead.
وانغ تشنغ مات.
So Li Ling
لذا لي لينغ
is the best candidate.
هو المرشح الأفضل.
Bring him to me.
أحضره إلي.
I understand your intention, Father.
أنا أفهم قصدك يا ​​أبي.
Ah.
اه.
Sea merchant leader,
قائد تجاري بحري
Kana.
مُطْلَقاً.
You know me?
أنت تعرفني؟
I...
أنا...
Of course I know you.
بالطبع أعرفك.
You're the famous overlord of the seas.
أنت سيد البحار الشهير.
The governor's office appointed you
لقد عينك مكتب المحافظ
to work with Wang Family Pearl House.
للعمل مع دار اللؤلؤ لعائلة وانغ.
Everyone in Hepu knows you.
الجميع في هيبو يعرفك.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
I admire you greatly.
أنا معجب بك كثيرا.
Then do you know
ثم هل تعلم
how much you made me lose?
كم خسرتني؟
Ah.
اه.
That's not my concern.
هذا ليس من شأني.
Wang Cheng died because of you.
لقد مات وانغ تشنغ بسببك.
That's really not true.
هذا ليس صحيحا حقا.
How can you prove you're not involved?
كيف يمكنك إثبات عدم تورطك؟
Idol,
المعبود،
you can't expect me to prove
لا يمكنك أن تتوقع مني أن أثبت ذلك
something I didn't do.
شيء لم أفعله.
But my business has been ruined.
ولكن عملي قد دمر.
So I want you to compensate me.
لذلك أريدك أن تعوضني.
I...
أنا...
I have no money.
ليس لدي مال.
No money?
لا يوجد مال؟
The dignified son of the Li family
الابن الكريم لعائلة لي
has no money?
ليس لديه مال؟
Everyone knows I'm a wastrel.
الجميع يعرف أنني مبذر.
I've nearly squandered the entire Li family fortune.
لقد بددت ثروة عائلة لي بأكملها تقريبًا.
But you just won over the whole Wang Family Pearl House.
لكنك فزت للتو على بيت اللؤلؤ لعائلة وانغ بأكملها.
That's where you're mistaken.
وهنا أنت مخطئ.
Wang Family Pearl House has changed its name
تم تغيير اسم منزل اللؤلؤ لعائلة وانغ
to Southern Pearl House.
إلى بيت اللؤلؤة الجنوبية.
I didn't get a single coin out of it.
لم أحصل على عملة واحدة منه.
You have no money.
ليس لديك مال.
Then it seems keeping you here
ثم يبدو أن هذا هو ما يبقيك هنا
is pointless.
لا جدوى من ذلك.
What do you mean, pointless?
ماذا تقصد بلا فائدة؟
Ah!
اه!
Hey, explain yourself, idol!
مهلا، اشرح نفسك، أيها المعبود!
I...
أنا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of me!
أتركني!
I...
أنا...
Go.
يذهب.
No wonder I feel dizzy.
لا عجب أنني أشعر بالدوار.
Tie him up.
ربطه.
Yes.
نعم.
Hey!
يا!
No, no, no!
لا، لا، لا!
Throw him.
ارميه.
Me...
أنا...
Stop!
قف!
Ah!
اه!